Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/aggregate/sending-a-multisig-transaction.po
Languages: ja

source: Sending a multisig transaction
ja: マルチシグトランザクションの送信

source: This guide will show you how to issue transactions from a multisig account.
ja: このガイドでは、マルチシグアカウントからトランザクションを発行する方法を説明します。

source: Use case
ja: ユースケース

source: Sending an AggregateCompleteTransaction
ja: AggregateCompleteTransaction の送信

source: In this example, Alice and Bob are cosignatories of a **1-of-2 multisig** account. This multisig configuration permits Alice and Bob to share funds in a separate account, requiring only the signature from one of them to transact.
ja: この例では、Alice と Bob は **1-of-2 マルチシグ** アカウントの署名者です。このマルチシグ構成により、Alice と Bob は別のアカウントでアセットを共有することができ、トランザクションにはいずれかの署名のみが必要です。

source: Let's send 10 |networkcurrency| from the shared account to a third address.
ja: 10 |networkcurrency| を共有アカウントから3番目のアドレスへ送信しましょう。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete :doc:`sending mosaics and messages between two accounts <../transfer/sending-a-transfer-transaction>` guide.
ja: :doc:`モザイクとメッセージを２つのアカウント間で送信する <../transfer/sending-a-transfer-transaction>` ガイドを完了している

source: Complete :doc:`converting an account to multisig <../multisig/creating-a-multisig-account>` guide.
ja: :doc:`マルチシグアカウントへの変換 <../multisig/creating-a-multisig-account>` ガイドを完了している

source: Load the 1-of-2 multisig account with 10 |networkcurrency| units.
ja: 1-of-2 マルチシグアカウントに 10 |networkcurrency| 単位を入金します。

source: Load Bob's account with enough |networkcurrency| units to pay for the transactions fees.
ja: Bob のアカウントに手数料を支払うために十分な |networkcurrency| 単位を入金してください。

source: Method #01: Using the Desktop Wallet
ja: 方法 #01: デスクトップウォレットを使用する

source: Log in to one of the cosignatory accounts of the multisig.
ja: マルチシグの署名者アカウントのいずれかにログインします。

source: Click on the “**transfer**” tab.
ja: "**transfer**" タブをクリックします。

source: Enter the appropriate information for your transfer transaction. Select the multisig account from the dropdown menu of the “FROM” field. Enter the address of the recipient. Select the mosaic you desire to send and the amount. Click “**Send**”. Review the information on the popup and enter your wallet password. Click “**Confirm**”
ja: 転送トランザクションの適切な情報を入力します。“FROM” フィールドのドロップダウンメニューからマルチシグアカウントを選択します。受信者のアドレスを入力します。送信するモザイクとその量を選択します。“**送信**” をクリックします。ポップアップの情報を確認し、ウォレットのパスワードを入力します。 “**確認**” をクリックします

source: If the multisig account has the "**minimum approval**" set to a number greater than 1, log in to another cosignatory account and :doc:`cosign the transaction <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>`. Repeat this step until the minimum approval number is satisfied.
ja: マルチシグアカウントの "**最小承認数**" が 1 より大きい数に設定されている場合は、別の連署者アカウントにログインし :doc:`トランザクションに署名します <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` 。最小承認数が満たされるまで、この手順を繰り返します。

source: Once the transaction is confirmed, you should see changes in the respective account balances.
ja: トランザクションが承認されると、それぞれのアカウント残高の変化が表示されます。

source: Method #02: Using the SDK
ja: 方法 #02: SDK を使用する

source: Define the private key of one of the multisig cosignatories in a new variable. Then, define the public key of the shared account.
ja: 新しい変数でマルチシグ署名者のうち1つの秘密鍵を定義します。そして、共有アカウントの公開鍵を定義します。

source: Define the a :ref:`transfertransaction` as follows:
ja: 次のように :ref:`transfertransaction` を定義します:

source: Property
ja: プロパティ

source: Value
ja: 値

source: Type
ja: タイプ

source: Address of the account that will receive the transaction
ja: トランザクションを受け取るアカウントのアドレス

source: Message
ja: メッセージ

source: sending 10 |networkcurrency|
ja: 10 |networkcurrency| 送信

source: Wrap the TransferTransaction in an :ref:`aggregate-transaction`, attaching the multisig public key as the signer of the transaction.
ja: TransferTransaction を :ref:`aggregate-transaction` でラップしてマルチシグの公開鍵をトランザクションの署名者として添付します。

source: Then, sign and announce the transaction with a cosignatory account.
ja: 次に、連署者アカウントでトランザクションに署名してアナウンスします。

source: The recipient of the transction should receive the funds once the funds are confirmed.
ja: トランザクションの受信者は、資産が承認されて、資産を受け取ります。

source: This time, the TransferTransaction was wrapped in an AggregateCompleteTransaction because just one account was required to announce the transaction. If more than one cosignature is required to announce the transaction (e.g., the multisig is a 2-of-2 account), the transaction must be defined as aggregate **bonded**, and all other required multisig participants should cosign it in order to be confirmed.
ja: 今回は TransactionTransaction が AggregateCompleteTransaction でラップされています。これはトランザクションのアナウンスに必要なアカウントが 1 つだけのためです。トランザクションのアナウンスに複数の署名が必要な (たとえば 2-of-2 マルチシグアカウント) トランザクションはアグリゲート **ボンデッド** として定義する必要があり、また、他のすべての必要なマルチシグ参加者は、承認のために署名する必要があります。

source: To issue a transaction from a **2-of-2 multisig**, modify the previous code and define the transaction as bonded.
ja: **2-of-2 マルチシグ** からトランザクションを発行するには、前のコードを変更して、トランザクションをボンデッドとして定義します。

source: 2. When an AggregateTransaction is bonded, an account needs to lock at least ``10`` |networkcurrency| to prevent spamming the network. Once all cosigners sign the transaction, the amount of |networkcurrency| locked becomes available again in the account that has locked the funds. After :ref:`hashlocktransaction` has been confirmed, :doc:`announce the AggregateBondedTransaction <../../concepts/aggregate-transaction>` with a cosignatory. In our case, we will sign the transaction with Bob's account.
ja: 2. AggregateTransaction がボンデッドの場合、アカウントにスパム行為をさせないために、最低 ``10`` |networkcurrency| をロックする必要かあります。すべての連署者がトランザクションへ署名すると |networkcurrency| の総量は資産をロックしたアカウント上で再度有効になります。:ref:`hashlocktransaction` が承認された後に、連署者が :doc:`AggregateBondedTransaction をアナウンス <../../concepts/aggregate-transaction>` します。このケースでは Bob おアカウントでトランザクションに署名するでしょう。

source: Once the transaction reaches the network, every other multisig cosignatory required to reach quorum must cosign the transaction.
ja: トランザクションがネットワークに到達すると、定足数に到達するために必要な他のすべてのマルチシグ連署者がトランザクションに署名する必要があります。

source: To cosign the transaction, you can use the :ref:`CLI <wallet-cli>` command ``transaction cosign``, replacing the transaction hash from (2).
ja: トランザクションに署名するには (2) のトランザクションハッシュを置き換えて :ref:`CLI <wallet-cli>` コマンド ``transaction cosign`` を使用します。

source: The recipient should receive the funds once the transaction is cosigned by at least ``minApproval`` cosignatories. Besides, the account that has locked the 10 |networkcurrency| should have received the locked funds back.
ja: トランザクションに最低でも ``minApproval`` 分の署名が集まると、受取者は資金を受け取るでしょう。そして 10 |networkcurrency| をロックしているアカウントには、ロックされた資金が返還されます。
